Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Cuando empecé a torcer las cosas?
PROYECTO DE TEJIDO DE GUANTES
-Saca eso.
-Bien.
-Buen trabajo.
-Lo logré. Aplausos.
Pequeño beso.
No los entiendo.
Ahí tienes.
Yo también.
Toma eso.
¡Ey!
Está retorcido. Tráelo de vuelta.
-¿Quieres meterte en problemas?
-¡Guau!
Juega con tu juguete, no con esto.
Cuando llegues a la etapa final,
Tienes que tomar una decisión.
Tal como en esta situación.
Aquí.
Hay dos caminos.
¿Lo desharás?
¿O simplemente seguir adelante?
Oye, simplemente deshazlo y comienza de nuevo,
como lo hice yo.
No lo necesito.
De alguna manera lo haré.
En el momento final de la elección,
Yo torcí mi propio camino.
No, déjame corregir eso.
Yo seguí mi propio camino.
Oye, ¿esto está bien?
Tiene seis dedos.
Esa es mi hija.
Un pequeño giro en la vida puede traerte suerte.
Así es.
Una vez que está retorcido, lo retuerzo aún más.
Oye, mira.
Éste puede parecer un guante normal…
pero tiene un dedo extra.
Oye, ¿qué carajo?
¿Cuando tomaste eso?
Ese es claramente el guante de Ha-gyeong.
¿Qué?
No sabes nada de mí.
Sabías que habías cometido un error,
pero aun así lo lograste de alguna manera.
No me he equivocado.
Ese fue el día en que
surgió el guante de Song Ha-gyeong.
JOVEN
¿Oh, esto?
Dijiste que no podías soportar
verlo, así que…
¡Tú!
HACE DOS AÑOS
En mis 29 años de vida…
Hace 38 días
…He presentado dos demandas.
HACE SEIS AÑOS
FORMULARIO DE BAJA ESCOLAR
PROGRAMA PRE-MEDICO
Después de algunos cambios dramáticos en su carrera…
Hola.
…Conseguí novio hace dos semanas.
Y ahora,
Me están secuestrando.
¿Vamos a Busan?
¿Vamos?
Te gustan los fideos de allí, ¿verdad?
¿Por qué no tomamos un poco de soju con almejas
en Mokpo, mientras estamos allí?
Suena bien. Y para ti…
Incluso puedo agregarle un poco de yogur
si lo deseas.
No, es solo un rasguño.
De hecho, tomemos licor de papa
en Pyeongchang.
Siempre quise probar eso.
¿En serio? Me parece bien.
Luego nos quedamos a pasar la noche.
¿Bien?
Detén el auto o llamaré a la policía.
Parece que lo estás haciendo bien.
El señor Jeon está cuidando al perro de Su-bak,
así que no te preocupes por nada.
Hazle compañía a tus invitados.
Vamos a pasarlo genial hoy.
Oye. ¡Dime a dónde vamos!
¿Qué estás haciendo?
El mar es tan hermoso.
Necesito llamar a mi novio. ¿
Me prestas tu teléfono?
El cielo también es bonito.
Necesito decirle a mi novio que me recoja
ya que un psicópata me secuestró.
¿Ves ese faro?
Vamos a comer pulpo.
Si me dejas fuera, iremos a Namhae.
Actúas como si fuera invisible,
así que te hago saber que estoy aquí.
Quedémonos juntos esta noche.
Si lo tuerces, yo también lo haré.
Somos tú y yo.
Parece que estás haciendo lo que puedes.
También necesito hacer todo lo que pueda.
Disculpe, señora.
¿Me presta su teléfono?
¿Para qué?
Tengo prisa. Haré una llamada rápida.
-¿De qué se trata?
-Soy--
Todo retorcido. Dona retorcida.
Esta dona es perfecta para nosotros.
Do-ha.
Mi cabello está empezando a volverse gris…
Desde que apareciste.
Me saqué dos canas
y sólo tengo 29 años.
Déjame en paz.
Estás siendo obsesivo.
Increíble.
Entonces, ¿soy un invitado, un chico del pasado
y obsesivo ahora?
Bien.
Podríamos inventar más apodos.
¿Qué?
¿Cómo me llamas ahora?
Vamos a comer pulpo.
¡Qué lindo día!
Hola, Baek Do-ha.
¿Crees que una noche es suficiente
para escucharme?
Disculpe, señora. ¿Nos da un soju?
-En realidad, que sean diez, por favor.
-Claro.
No puedes beber, estás tomando medicamentos.
Sólo tomaremos yogur…
-Diez botellas de soju, por favor.
-Caray.
Podrías haber pedido uno a la vez.
-Gracias.
Esta herida no es gran cosa.
Eh, tú…
¿Estás loco?
Para tratar con un loco,
yo también tengo que estar loco ¿no?
Eh, tú…
Increíble.
Arreglemos esto de una vez por todas hoy.
Puede que sea difícil escuchar lo que siento.
Ya que veo que te esfuerzas, te lo diré.
Vamos.
Lo diré una vez.
Escuche atentamente.
Eh, tú…
Escuche con mucha atención.
Bien.
I…
de hecho…
Nunca pensé que dirías eso.
Si me lo hubieras dicho antes…
Habría hecho mi decisión más fácil.
¿De la nada? ¿De qué se trata?
Pensaré en lo que dijiste.
-¿Qué dije?
-Tienes razón.
Creo que quizás reaccioné exageradamente.
¿Reaccionó exageradamente?
Te daré una semana, como dijiste.
Soy lo suficientemente maduro para eso.
¿Una semana para qué?
Me estoy volviendo loco.
No finjas que no lo sabes.
Grabé lo que dijiste al final.
¿Grabado? ¿Qué grabaste?
¿Qué te dije?
Hola, Baek Do-ha.
Señora Song.
Abogado Seo.
¿Cuando llegaste aquí?
Te traje tu teléfono.
Ah, cierto.
Entra.
¿Cómo está tu brazo?
Nada mal.
Quería perseguirte
como en aquel entonces,
Pero para comportarme como un adulto,
jugué al tenis.
Hoy, el señor Baek, a quien le agradas,
te secuestró ante mis ojos.
No es posible que no haya pasado nada.
I…
desmayado.
Hice.
Como viste esta mañana,
Baek Do-ha me arrastró a la costa oeste.
Comí pulpo
y como estaba tan molesto y desconcertado,
Yo también bebí un poco.
-Me llamaste también.
-¿Perdón?
-Abogado Seo.
-Hola.
¡Abogado Seo!
ABOGADO DE SEO SU-HYEOK
Quiero ir a casa.
Dios mío. Lo siento mucho.
¿Se te ocurrió pensar en mí hoy?
¿Qué?
¿Desearías que estuviera allí
para comer ese pulpo contigo?
¿O deseabas que viéramos
juntos el hermoso mar?
¿Vamos a la costa este?
-¿Qué?
-Pero…
Tengo una reunión importante mañana por la mañana,
y estoy preocupado por ti.
Como adultos maduros, deberíamos volver a casa.
Bien.
Dónde está tu secuestrador.
Aquí está la cosa.
¿Por qué el señor Baek no ha hecho ni una sola llamada?
Tu teléfono debería estar explotando.
Probablemente porque…
Él sabe que volverás a casa.
Abogado Seo.
¿Esto es para mí?
Ayudar a sí mismo.
¿Siempre fuiste así?
Lo sé. Estoy igual de sorprendido.
¿Te sientes bien?
Todo está bien.
¿Y la memoria?
Aún no.
¿Está seguro?
Sí.
¿De verdad quieres…?
¿Dejame como tu abogado?
Sí.
Gracias a ti
pude ver claramente mi problema.
Fue un error de mi parte contratarte
para prolongar las cosas durante el verano.
Ni siquiera un enfrentamiento uno a uno habría sido suficiente.
A partir de ahora solo somos ella y yo.
Este fue nuestro juego desde el principio.
Pero en ese juego…
Ha-gyeong chose me.
Exactamente.
Es por eso…
Creo que seguiré rompiendo las reglas.
Porque…
Eres un chico muy bueno.
No puedo evitar sentirme desesperada.
Por eso no puedo actuar como un adulto.
Cuando se trata de Ha-gyeong…
No jugaré limpio.
Es posible
¿Cómo ajustar la altura?
Podría golpear las rodillas en una silla de ruedas.
Hay una tarifa adicional
por cambiar de mesa.
-¿Está bien?
-Bueno, sí.
Y no hay baches en el camino
hacia la recepción,
baño, y ascensor,
Eso podría estorbar
a una silla de ruedas, ¿verdad?
Lo comprobaré por ti.
Dame un segundo, por favor.
Seguro.
Dijiste que él no te propuso matrimonio ese día.
¡Canción! No la gafes.
¿Entonces no lo viste ese día?
Su mamá llamó.
Ya tienen un médico de cabecera.
Mientras está en casa de sus padres,
Haré todo lo que pueda por mi cuenta.
La señora Lee.
-¿Si?
-Una vez confirmada la reserva,
Podemos instalar una rampa
que se adapte a la altura.
Y este es
el desglose del cargo adicional
Reflejando sus peticiones.
El depósito es del cinco por ciento,
cinco millones de wones por adelantado.
¿Quieres continuar?
PATAS DE POLLO
La tarifa del lugar es ridícula.
¿Debí haber cedido a la tentación?
No, Lee Seul. Cálmate.
No cedas a la tentación.
Decidí empezar de cero.
¿Empezar de nuevo?
He terminado de intentar mantener a todos contentos.
Voy a enfrentarme cara a cara con el abuelo
y aclarar las cosas.
Dios mío, lo que sea.
¡Vamos a machacarnos!
Espera, ¿qué está pasando aquí?
¿Qué pasa esta vez?
¿Recuerdas aquella vez cuando me desmayé?
¿Cuando demandaste al tipo astuto?
¿Cuando dejaste la escuela de medicina?
¿En qué me metí?
Llamaste al director Jeon
y enumeraste cien razones
por las que lo dejaste.
Después de ver
el calendario de exámenes de servicio civil,
Abandonaste los estudios
en lugar de tomarte un año sabático.
-¿Qué hice ayer?
-¿Te desmayaste?
¿Por qué bebiste tanto?
Para ocultarlo.
-¿Ocultar qué?
-Mis sentimientos.
Señor. Espere, señor.
¿Hacia dónde te diriges?
¿Puedes llevarme contigo?
Necesito alejarme de ese idiota.
-Ella siempre es así.
-Señor.
-Señor, ¿A dónde se dirige?
-¿A dónde quiere ir?
Hacia Patan.
Gracias.
¿Recuerdas algo?
¿Qué diablos pasó ayer?
Hola, Baek Do-ha.
¡Ey!
Debo estar loco.
Tú y tu charla de borrachos.
Cuando te quedaste en mi casa
por culpa de Doha…
Me dijiste esto mientras estabas borracho.
Aunque vuelva atrás…
Estaré completamente solo otra vez.
Dijo que grabó lo que dije.
Simplemente no puedo recordarlo en absoluto.
¿Grabó algo?
¡Dios mío!
Primero, consigue su teléfono.
Es necesario saber antes de actuar.
Podría no resultar nada.
¡Qué fastidio!
Me faltan los ingredientes clave.
¿Estas haciendo khow suey?
Esto es realmente malo.
Sin la salsa
el plato no quedará bien.
There's no aji amarillo sauce.
Exactamente.
Tendremos que ir al mercado de alimentos de Cheontan.
Son 40 minutos en coche.
Ya que tienes auto ¿podrías ayudarme?
¿Mercado de alimentos de Cheontan?
Gracias.
Tranquilizarse.
TODAS LAS GRABACIONES
Aquí.
Tenemos harissa, sambal,
piri piri, de todo.
Espera. Mi teléfono se ha ido.
Oh, aquí está tu teléfono.
-Ahí está.
-Intentó lamerlo.
¡Hola! ¡Song Su-bak!
Te dije que no lo hicieras ¿no?
Voy a hacer sujebi.
Preparen el caldo y la masa.
Mezcle la harina y el agua en partes iguales.
Ya terminé de cortar. Estoy agotado.
¿Dónde están los platos?
Platos…
Los platos están en la parte de atrás…
El suelo está muy resbaladizo.
Debe estar realmente limpio.
FUNCIONARIO PÚBLICO AGREDADO
Últimamente han aumentado las quejas.
¿Pero has visto algún sitio
que no tenga quejas?
¡Señor!
¿Puedes echar un vistazo
a la conexión de la tubería?
¡Está bien!
Escuché que la Sra. Song no resultó tan gravemente herida.
Es solo un accidente.
Hola, Baek Do-ha.
Pensaré en nosotros también.
Nunca pensé que dirías eso.
Pero, Do-ha,
Necesito algo de tiempo.
Como sabéis,
estoy viendo al Sr. Seo Su-hyeok.
Una semana.
Dame una semana.
Te daré una semana, como dijiste.
Soy lo suficientemente maduro para eso.
Salud.
De ninguna manera.
Qué molesto. No puedo hacer nada.
No puedo…
¿No puedes dejar de pensar en Doha?
Dios mío, esto es una locura.
Canción.
No hay otra manera.
Estás de vuelta.
Hoy tuvieron una celebración Chobok.
La presidenta del grupo de mujeres trajo esto.
Para rematar, un poco de makgeolli.
¿Y bien? ¿Qué tal un trago?
-Salud.
Nunca hemos bebido tanto
como adultos, ¿verdad?
Cuéntamelo.
Fuiste el único que bebió
la noche que te desmayaste.
Ese día me encontraba en un estado realmente frágil.
También había tomado algún medicamento.
He estado bebiendo
con jefes de aldea y ancianos.
en Patan durante diez años.
He estado bebiendo
con jefes de obra y trabajadores
durante diez años.
-Salud.
¡Oh, Dios mío! Nos hemos quedado sin hielo.
Iré a buscar un poco.
Sí.
Él puede beber mucho.
Song Ha-gyeong, ponte las pilas.
Soy el tipo de persona
que siempre tiene que ganar.
No voy a perder así.
Adiós, Baek Do-ha.
Es licor de agujas de pino casero
lo que quería el jefe Jo.
Lleva diez años envejeciendo
y ya supera el 35%.
¿Por qué quieres emborracharme?
¿Qué quieres decir?
-¿Qué?
-¿Tanta curiosidad tienes? ¿Una semana?
No, es solo que…
Sigue adelante y escucha.
Puedes eliminarlo si lo deseas.
Sólo quería demostrar
que puedo aguantar el alcohol.
mejor que tú.
Incluso si continuamos así,
estaremos sobrios toda la noche.
¿Qué tal una partida rápida? ¿
El perdedor tiene que beber?
Lindo.
Soy bueno en los juegos.
Seguro.
Sacaré un juego de mesa del sótano.
No es necesario. Tenemos un juego.
El juego de Song Ha-gyeong.
Se llama…
El "juego de la mentira".
-No.
-¿Por qué no? Eres bueno en esto.
El que dice la verdad, bebe.
Idioma Song Ha-gyeong.
Habla lo contrario. Ese es tu punto fuerte.
¿Tienes miedo de perder?
Bueno, no importa.
¡Vamos a hacerlo!
Bueno.
Cuando dijiste
que reharías todo el diseño…
Odio admitirlo…
Pero fue bastante genial.
Cuando te vi por primera vez
con tu ropa de trabajo…
Te veías horrible.
Te veías fea…
y molesto.
Para ser honesto,
cada vez que corrías por la mañana…
Te veías bastante sexy.
Ahora que vivimos juntos,
No puedo soportar tu cara desnuda.
Cuando te veo,
no siento mariposas ni emoción.
Así que no es difícil.
¿Qué…?
¿Eso fue mentira o qué?
Siempre me he sentido mal…
sobre irme porque lo dijiste
hace dos años.
Siempre he…
Quería pedir disculpas por eso.
Bien.
Lo esperaba de ti, idiota.
Sé que no lo sientes.
Y…
Me has gustado desde siempre.
Y todavía lo hago.
Oye. ¿Qué fue eso? ¿Por qué bebiste?
Estamos jugando al juego de la mentira.
Me gustas.
Siempre lo he hecho y lo sigo haciendo.
Nunca me has dejado de gustar.
Song Ha-gyeong.
Me gustas.
Las cigarras eran tan ruidosas,
Así que estoy seguro de que no podía oírlo.
AYUNTAMIENTO DE PACHEON
Me gustas.
¿Cuantas veces contarás?
Tiene que ser exacto
Jefes.
-Hola, Dr. Song.
-Hola.
¿Qué te trae por aquí?
-Señor.
-Señor. Aquí.
-Por fin está aquí.
-¿Qué?
Oh, hombre. Sus piernas se están rindiendo.
Tomar el asiento.
Dios mío.
Increíble.
No hay necesidad de contarlos.
Justo lo correcto.
¿Qué pasa? ¿Qué es esta mezcla?
FORMULARIO DE CONSENTIMIENTO
PARA EL PROYECTO DE ELIMINACIÓN DE LA VALLA DE PATAN-MYEON
CHA JEONG SUK
Entonces lo que pasó fue…
Esto acumulará humedad y
dañará la cerca de piedra.
En los últimos días
he visto las vallas de piedra orientadas al norte
tienen grietas debido a la erosión del suelo.
¿No lo viste
cuando llovió la última vez?
Las vallas de piedra no son el problema.
Esto es básicamente una pared.
Menos mal que el Dr. Song arregló el drenaje.
Si no, no habría durado.
-¿Verdad?
-Sí.
Es gracias a ella.
Entonces, este problema de la cerca de piedra exterior…
No tenía nada que ver
con el sistema de drenaje.
Espera, estos accidentes
No necesariamente
se deben al estacionamiento ilegal.
Los accidentes ocurrieron en el mismo lado.
Si sólo tuviera la mitad de altura,
los accidentes se reducirían a la mitad.
Ae-jeong también tuvo un accidente aquí.
-¿Perdón?
-El Dr. Song armó un gran alboroto.
después del accidente de su madre,
pero todavía no pudo quitarlo.
Parece que el Maestro Baek tiene buen ojo.
Parecía conocer a todo el mundo.
Pudo identificar cada casa
que no presentó el formulario.
Entonces ahora tenemos que bajar allí…
¿Esta bien si me voy ahora?
Espera, ¿de qué estás hablando?
Maldita sea.
Fue puerta por puerta
recogiendo formularios de consentimiento.
¡Un saco y ya está!
Trabajo bueno.
Espere. Firme el formulario de consentimiento.
Además de eso,
presionó a la gente para que alcanzara sus cuotas.
-Deja de temblar.
-No puedo dejar de temblar.
¿Se hará realidad finalmente el proyecto soñado de Ha-gyeong
?
Tu mamá incluso creó un equipo
para mejorar el pueblo.
¿Bien?
Por fin somos libres.
Aún así, para nosotros,
No hay nadie como el Dr. Song.
El Dr. Song es el mejor.
-Tomemos una copa.
-De acuerdo.
Esto no es cerveza.
Tome asiento, Doctor Song.
Limpié el aceite de la bisagra.
para que se oxide de nuevo.
Bastante bien, ¿verdad?
Así que todo el tiempo,
¿Todo ese divagar sobre el Maestro Baek
era para formularios de consentimiento?
Bueno, más o menos.
Sabes que tengo buena memoria.
Estar en Patan
Me hizo recordar tu queja.
"Esta valla de piedra
nos quitó la única oportunidad
"Podría tomar la mano de mi mamá."
¿Tienes hambre?
¿Qué tal un poco de tteokbokki?
"Esta valla de piedra
Me quitó la única vez
"Podría tomar la mano de mi mamá."
Oh, no.
¿Estás herido?
"Si derribamos
las vallas de piedra de la carretera,
el camino se ensancha,
y si el camino se ensancha,
La ciudad florecerá."
Añade una línea como esa.
Todo listo.
¿Quién arregla a quién?
Siempre tienes la razón.
El zapatero y las vallas.
Tienes razón en todo.
Las ideas y teorías del arquitecto…
Eran simplemente pretenciosos. Lo admito.
La razón por la que no comes en Patan
Es porque lo recuerdas en todas partes.
Sólo quiero que sepas…
que tu pasado no esté lleno de dolor…
y no tienes que tirarlo
todo.
Quería hacerte saber eso.
¿Las cigarras son más ruidosas?
¿O mi corazón late más fuerte?
Vamos a ignorarlo por ahora.
Disputa por la herencia del Grupo Goseong,
Es enorme
en términos de atención y escala de los medios.
Este caso podría afectar significativamente
la imagen general del grupo.
Abogado Seo, tome esto.
Claro, me pondré en contacto con
el equipo legal de Goseong Group.
Me refiero al abogado Seo Su-hyeok.
Na Hyeon.
Señora Seo.
A continuación. Un consultor
para la revisión de la Ley Especial de Jeju.
¿Quién quiere ir?
Solo para matar el tiempo durante tres días.
Charla sobre el tema todo el día,
Luego adulan a los políticos
mientras beben alcohol por la noche.
Agradable y limpio.
yo iré
En lugar de la herencia,
tomaré la de Jeju.
1:55 p. m.
REUNIÓN DE PRESUPUESTO A LAS 14:00 CON PLUTO ATELIER
Vamos.
Bueno.
En cuanto a lo que mencionaste antes,
este material podría funcionar mejor.
¿Bien?
¿Señorita Song?
¿Qué?
Oh, no.
El banco de jardín que hice…
Lo lamento.
¿No fue esta la reunión de estrategia
antes de la reunión de presupuesto?
Por eso elegimos
el mejor material para el modelo.
Así es.
Dije que intentaría hacer este modelo
en una semana, ¿verdad?
¿Una semana?
Hablamos de ello juntos en aquel entonces.
¿En aquel entonces?
Dijiste entonces
que habría problemas de presupuesto,
Así que estamos aquí para verificar el estado.
Veo.
Hay…
Faltan tres días ahora.
Bien…
Dijiste antes
que habíamos hablado de ello juntos…
ABOGADO DE SEO SU-HYEOK
Sí, abogado Seo.
Señora Song, ¿tiene tiempo hoy?
¿Hoy? Bueno…
Realmente no tengo ningún plan.
Entonces ven a mi casa.
¿A tu lugar?
Hola, Jong-shin.
Estoy arrastrando los pies aquí.
¿Qué pasa esta vez?
Simplemente están sucediendo algunas cosas molestas.
Tranquilo. ¿
El sitio puede seguir funcionando como siempre?
Sí, solo pon el hormigón por ahora.
Estoy trabajando en el tejado ahora mismo.
-Está bien. Te dejo que lo hagas.
-Adiós.
¿Qué?
¿La invitó a su casa?
Señor Baek.
¿Aún crees en lo que dijiste?
Que una casa muestra cómo alguien ha vivido
y cómo vivirá.
Dijiste que
una casa revela la persona que hay dentro.
No debería haber dicho eso.
¿Qué son éstos?
PAPEL HIGIÉNICO PREMIUM
Creí que me estaban dando
algo premium…
¿Estás aquí?
No tenías por qué hacerlo.
Gracias.
Por favor, pase.
No alquilaste el estudio
para invitarme, ¿verdad?
Utilizo mucho los servicios de suscripción
para gestionar las necesidades diarias.
Entonces, ¿me ves un poquito?
¿Qué quieres decir?
En una columna, el Sr. Baek escribió:
Una casa puede mostrar
la personalidad y los hábitos de alguien,
trabajo, rutinas diarias,
si están casados
​​y lo que le gusta a su pareja.
Mi novia me consiguió
el modelo con relieve de cinco capas.
¿Eso me convierte en una persona con más capas?
No has comido todavía ¿verdad?
¿Normalmente comes así?
Es como una fiesta de cumpleaños.
En realidad lo es.
¿Lo siento?
Esto es de mi madre biológica.
Mi hermana me dio esto.
Ayudar a sí mismo.
Y mi madre es buena
preparando este plato de gosari.
Debiste haberme dicho
que era tu cumpleaños.
Si lo hubiera sabido
no habría traído ese papel higiénico.
Entonces todos esos regalos amontonados
junto a la puerta...
No. Todos esos son sobornos
que preferiría no llevar dentro.
Son para el abogado Seo,
no para Seo Su-hyeok.
El único regalo para mí
es ese papel higiénico de primera calidad.
Nos vemos mañana otra vez.
Mañana te daré un regalo apropiado.
No estoy seguro si escuchaste...
pero ya no soy el abogado Seo.
El señor Baek vino al
día siguiente de secuestrarte.
Para sacarme del caso.
Dijo que quería estar
uno a uno contigo.
Ahora somos sólo nosotros dos,
sin la demanda,
¿Cómo se siente eso?
Abuelo.
Oye, ¿dónde sacaste eso?
Oye, espera. Oye.
Obtuve B-.
¿Mis notas están acabadas?
Te dije que empezaras de nuevo ¿no?
¿Cómo te atreves?
Ey.
Esa fue mi primera risa del día.
Tú hiciste el guante de Song Ha-gyeong.
Deja que alguien te sostenga la mano si tienes frío,
en lugar de usar un guante extraño.
¿Qué? Mis manos no están nada frías.
En realidad hace mucho calor.
Entonces…
¿Has recordado algo?
No.
Si no lo recuerdas,
¿Por qué no preguntarle al Sr. Baek
qué pasó?
No quiero.
¿Es como aquella vez que no le preguntaste
si había leído los argumentos finales?
Abogado Seo.
Déjame contarte un poco
sobre mi vida.
Es más retorcido que esto.
Así que no estoy seguro de por dónde empezar
y cómo resolverlo.
Entonces ¿qué fue lo primero que torciste?
No estoy seguro de qué es eso.
Pero sé lo que fue más torcido.
Mi primera confesión…
No fui a la persona que me gustaba…
pero a alguien que me agradaba.
Dal bhaat.
¿Te refieres a él?
Sí.
Abogado Seo.
Tengo un truco al que recurro
cada vez que las cosas se ponen difíciles.
¿Quieres saber qué es?
Congelarlo en el frigorífico.
Así es cómo.
Cuando tengo las manos frías,
congelo todo lo que está cerca.
De esa manera
ni siquiera noto que tengo las manos frías.
Y de alguna manera apenas…
-Apenas…
aguantando, ¿completamente desmayado?
Te invité hoy
porque me sentía infantil.
Fuiste a la costa oeste.
Luché contra mi impulso
de llevarte a la costa este.
Se me ocurrió un lugar más fuerte.
Así que compré un vino, cosa que nunca hago…
Arreglé la luz que había estado apagada durante días,
y dije que me iría de viaje de negocios.
Es algo parecido
a jugar al tenis.
Me he estado preguntando si está bien
involucrarme con ustedes dos,
Y realmente quería pensarlo.
¿Estás loco?
¿Por qué sigues sonriendo?
Antes de mudarte al extranjero, ¿has
intentado tejer para un proyecto escolar?
¿Sabes lo que hizo Ha-gyeong?
Ella tejió un guante con seis dedos.
¿No es eso gracioso?
¿Estás loco?
¿Estás bien?
Quiero decir,
La caja de Ha-gyeong está llena
de cosas así.
Así es ella
pero seguí intentando arreglar lo que está torcido…
Lo cual es una locura.
Entonces…
Lo que estoy diciendo es,
Lo siento mucho, Yoon So-hee…
pero renuncia a mí y regresa ahora.
Eres el único en quien puedo confiar.
Ve a manejar el proyecto.
No pierdas el tiempo
¿Cuando hablarás de Do-young?
¿Y qué pasa con él?
Lo que escribió en el correo electrónico.
¿Quieres verme hacer de villano? ¿
Te gustaría ver mi último movimiento desesperado?
-Eso no eres tú.
-No sabes nada.
¿Debería mostrarte
lo villano que soy?
-Hola.
-Llamaré a Song Ha-gyeong.
¿Sabes que ella sigue revisando
mis redes sociales?
Le han gustado y desgustado mis publicaciones
muchas veces.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Tienes que preguntar?
Para verte, obviamente.
Para ver cómo estás,
fotos tuyas.
Ella sabía de mí desde el principio.
¿Te gusta alguien como ella?
Sí.
-Es transparente.
-No, no lo es. Es astuta.
No. Ella es transparente.
Estás loco.
Estás loco. Piérdete.
-¿Feliz?
-La luna está afuera.
Tan lindo.
Me encanta.
Simplemente piérdete.
No puedo entrar a mi propia casa.
Entonces, Sra. Song,
encuentre ese recuerdo perdido.
Si rastreas ese recuerdo,
verás tus sentimientos.
Allí encontrará la respuesta sobre nosotros.
Cuando regrese…
Hablemos de ello.
Siguiendo la película rota de mis recuerdos,
Yo sólo los confirmé.
Ese corazón acelerado.
Los sentimientos que sentí cada verano.
Los sentimientos que encerré
por culpa.
No funcionará, ¿verdad?
No me parece.
-¿Verdad?
-Sí.
Dijiste que una semana sería suficiente.
¿Qué?
Una semana es suficiente.
La grabación va bien ¿verdad?
Prometiste que encontrarías una manera
de asegurar ese presupuesto.
Incluso reasignaré el presupuesto
para conseguir todo el dinero.
Oh, no.
Por eso decidimos
no usar mármol.
y utilizar mosaicos por todas partes.
Este.
Una semana es suficiente.
La grabación va bien ¿verdad?
¿Sabes quién soy?
Soy el Dr. Song de Patan.
¿Sabes que?
Yo daré un paso adelante y te apoyaré.
Incluso reasignaré el presupuesto
para conseguir todo el dinero.
Director Baek.
Actuaré como enlace.
con los residentes
para facilitarle las cosas.
Así que por favor,
No te excedas, intenta utilizar
solo materiales de primera calidad en todas partes.
Promesa.
Copiar.
¡Vamos, firma!
Bueno.
Maldita sea.
¿Qué debo hacer?
¿Qué he estado haciendo durante una semana?
Señor, cuento con usted.
-Claro, adiós.
-Adiós.
¿Director Baek?
Señora Song.
¿Sí?
Esta es la
forma de cambio de materiales del equipo.
¿No lo conseguiste aprobado?
La fecha de entrega es hoy, por eso vine a buscarlo.
Pero él ya se fue.
Sin esto
no podremos instalar la electricidad mañana.
Oh, no. Esto es malo.
¿Qué hacemos?
Señora Song.
Hola.
Espera, Hyun.
El director está en una reunión,
pero ya casi ha terminado.
Podrás verlo en un momento.
No, estoy un poco ocupado ahora.
¿Podrías pasarme esto?
-Claro.
-Gracias.
Canción.
Seung Taek.
¿Qué pasa?
¿Do-ha está construyendo tu casa de recién casados?
Seul y yo visitamos el salón de bodas.
Oh.
¿Ustedes dos están guardando eso en secreto?
Estaba pensando
cuánto tiempo seguirían saliendo.
¿Qué pasa contigo?
¿Hasta cuándo continuará esto en Doha?
Ésta es una pregunta inesperada.
Song Ha-gyeong.
Déjame meter la nariz solo por esta vez.
Escucha, esta puede ser la última.
Si sigues alejándolo, ¿
crees que él seguirá persiguiéndote?
Él sólo es así contigo.
Sólo se abre contigo.
No dejes que esos momentos
Simplemente pasa de largo.
Hola, abogado Seo.
¿Llegaste sano y salvo?
Ya estoy libre. De hecho, estoy en Seúl.
Claro, ya voy. Nos vemos pronto.
¿Hola?
¿Dónde está el director Baek?
¿Se lastimó mucho? ¿Qué tan grave?
Hicimos algunos primeros auxilios,
pero el sangrado no se detuvo.
-Así que se fue a casa.
-Ya veo.
¡Buen Do-Ha!
¿A dónde fue?
¿Dónde estás?
¿Yo? Estoy en casa.
¿Casa? ¿Dónde exactamente?
¿Qué ocurre?
Oí que te lastimaste. ¿Es grave?
¿Te refieres a esto?
No puedo creer que la Sra. Song
haya venido corriendo aquí.
Llamé para pedir más tiempo.
¡Ey!
¿Oíste que me lastimé y vine corriendo?
Por eso me gustas.
Hola, Baek Do-ha.
¿Por qué sigues rondando a mi alrededor?
Entonces, ¿no te gusta?
Aún así…
Entiendes el idioma Song Ha-gyeong.
Te odio.
¿Lo sabes, verdad?
Así que simplemente vete.
¿Bueno?
¿De verdad te vas?
No.
No iré.
No te vayas.
No lo haré.
Parece que no dormiremos esta noche.
-Oye.
-No puedo hacer eso.
Basta.
Todavía lo odio, pero me gusta.
Baek Do-ha, me gustas.
Voy a tomar tu mano.
¿Has comido?
Si te parece bien, ¿por qué no...?
-Estoy en la costa este.
-¿Qué?
De alguna manera llegamos a la costa este.
-Siga con esto.
-Detengan la construcción.
¿Qué es esto de repente?
No fui yo quien dijo basta.
¿Qué ocurre?
Quizás si nos quedamos cerca,
Terminaremos viendo cosas
que no queríamos ver.
¿Cuántos
secretos más del verano quedan aún?
Necesito ir a los Estados Unidos por un tiempo.